Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/plasma_runner_solid.po
Languages: ko

source: Eject medium
ko: 미디어 꺼내기

source: Mount the device
ko: 장치 마운트하기

source: Unmount the device
ko: 장치 마운트 해제하기

source: Unlock the container
ko: 컨테이너 잠금 풀기

source: Lock the container
ko: 컨테이너 잠그기

source: Finds devices whose name match :q:
ko: 이름이 :q:인 장치를 찾습니다

# Note this is a KRunner keyword
source: device
ko: 장치

source: Lists all devices and allows them to be mounted, unmounted or ejected.
ko: 모든 장치를 표시하고 마운트/해제, 꺼낼 수 있도록 합니다.

# Note this is a KRunner keyword
source: mount
ko: 마운트

source: Lists all devices which can be mounted, and allows them to be mounted.
ko: 마운트 가능한 모든 장치를 표시하며, 마운트할 수 있도록 합니다.

# Note this is a KRunner keyword
source: unlock
ko: 잠금 해제

source: Lists all encrypted devices which can be unlocked, and allows them to be unlocked.
ko: 잠금을 풀 수 있는 모든 장치를 표시하며, 잠금을 풀 수 있습니다.

# Note this is a KRunner keyword
source: unmount
ko: 마운트 해제

source: Lists all devices which can be unmounted, and allows them to be unmounted.
ko: 마운트를 해제할 수 있는 모든 장치를 표시하며, 마운트 해제할 수 있도록 합니다.

# Note this is a KRunner keyword
source: lock
ko: 잠금

source: Lists all encrypted devices which can be locked, and allows them to be locked.
ko: 잠글 수 있는 모든 장치를 표시하며, 잠글 수 있습니다.

# Note this is a KRunner keyword
source: eject
ko: 꺼내기

source: Lists all devices which can be ejected, and allows them to be ejected.
ko: 꺼낼 수 있는 모든 장치를 표시하며 꺼낼 수 있도록 합니다.
